UC11
- Commis, dans le profil de la voiture, il peut ajouter une note. Une fois écrite, sa redirige au profil de la voiture



----- DONE -----

- UC1 - Done
- UC2 - Done
- UC3 - Done
- UC4 - Done
- UC5 - Done 
- UC6 - Done
- UC7 - Done
- UC8 - Done
- UC9 - Done
- UC10 - Done 
- UC12 - Done 
- UC13 - Done
- UC14 - Done
- UC15 - Done
- UC16 - Done
- UC17 - Done
- UC18 - Done 
- UC19 - Done
- UC20 - Done
- UC21 - Done
- UC22 - Done
- UC23 - Done



- Dans la création, on devrait avoir l'option de mettre une note 
- le commis peux ajouter une note a la création du rental
- enlever le edit de car
- Ajouter detail de car
- enlever supprimer le car
- Car doit avoir une succ
- mettre formulaire pour ajouter adresse dans branch ( pour optionnel)
- Vérifier les validations pour les optionnels (pour branch)
- Ajouter le if model.valide (dans branch)
- Ajouter dispo dans liste de char(dans branch)
- Mettre btn pour aller vers char (dans branch) 
- enlever adresse (dans branch)
- Mettre le mot de passe en * OK
- Colonne status, remettre available OK
- enum pour available OK
- Peux pas add un car dans un branch pas activer OK
- Peux pas louer un car pas activé OK
- Commis peux ajouter une note a une location qui existe deja
- A partir de la liste de voiture avoir un bouton "profil"
- mot de passe autogénéré dans le password ET dans le confirme password
- Lors de la fermeture de la location, le Commis peux ajouter une note a la location.
- nbr de voiture archiver dans Branch a afficher et nbr de voitures non archiver - ok
- Commis doit voir juste les voiture non archiver - ok
- A partir de Branch, un commis peux voir la liste des locations OK
-Gérant peux Archiver une voiture désactivé. Redirige vers la liste des voitures - OK
- Gérant peux activer la voiture. Une fois fait, redirige vers la liste des voitures. - OK
-Commis peux désactiver la voiture. Une fois fait, redirige vers la liste des voitures. - OK
- En appuyant sur le bouton "profil", Commis peux voir TOUTES les détails de la voiture, ainsi qu'un journal de locations associées 
	(donc toute les locations en cours et passée) OK 

